ナレーター: ジェネリックを使い始めましたが､
TypeScriptがここで何をしているのか､ わかっていただけたでしょうか｡
マージ関数にいくつかの追加情報を渡し､ マージ関数の結果に対してよりよい方法で作業できるようにしているのです｡
ジェネリック医薬品は､ そのためにあるのが普通です｡
これにより､ TypeScriptに最適な方法でデータを操作し続けることができる｡
しかし､ この場合､ ここで､
例えば30という数字だけを渡すと問題が発生します｡
もちろん､ TypeScriptは年齢にアクセスしようとしたが､
名前へのアクセスはうまくいったので､
今はエラーを投げている｡
それでも､ これを保存すると､ エラーなしでコンパイルされ､
マージされたオブジェクト全体を表示すると､
オブジェクトの中に趣味と名前だけが表示されます｡ これは､ 30が数字だからで､
これをオブジェクト割り当ての第2引数として渡すと､ 結局､ ここでやっているように､ これはただ黙って失敗するのです｡
JavaScriptはエラーを吐かないし､ 文句も言わない｡
しかし､ もちろん､ 新しく作成されたオブジェクトに30をマージすることもありません｡
このオブジェクトには30が存在しないことがわかります｡
さて､ JavaScriptはどのようにしてそうするのでしょうか｡
30はオブジェクトではないので､
オブジェクトの割り当てのみで､ 異なるオブジェクト同士を結合することが可能です｡
では､ 結局のところ､ 私たちは何を救いたいのでしょうか？
UとTに提供するオブジェクトの正確な型､
正確な構造は気にしません｡
しかし､ 我々が気にしているのは､ 両方のパラメータ､
両方のタイプTとUは､ どんな種類のオブジェクトであっても､ 常にオブジェクトであるべきだということです｡
そして現状では､ そのようなことは言っていません｡
現状では､ 種類は問わない､
というだけです｡
今よくあるのは､ それじゃダメなんです｡
ここでTとUの型を制限し､ 汎用型を解決したい｡
型制約を使えば､ それが可能です｡
ジェネリックタイプの場合､ ジェネリックタイプのベースとなるタイプに関する制約を設定することができます｡
つまり､ T型はどんな構造を持ったオブジェクトでもいいのですが､
オブジェクトでなければならないのです｡
私たちはUに同じことをすることができます｡
そうすると､ IDEですでにエラーが発生しているのがわかります｡
また､ それを保存しようとすると､
コンパイラでエラーが発生します｡
ここのタイプ30の引数は､ タイプオブジェクトに代入できないからです｡
だから､ もちろん､ ここで欲しいのはその動作なのです｡
これでまた､ おっと､ こんな感じでオブジェクトを渡すことを余儀なくされました｡
そのため､ この関数を改良して､
本当に動くようにしました｡
そして､ オブジェクトの割り当てでは､ 2つのオブジェクトが必要であることが分かっています｡
つまり､ 最終的には､ 一般的な型にある種の制約を設けることで､
2つのオブジェクトを得ることを保証したいのです｡
そして､ ここでいう制約とは､ 何でもいいのです｡
オブジェクトを参照したり､ 文字列を参照したり､ 独自の型を持っていればそれを使うこともできます｡
必要であれば､ ここでユニオン型を使うこともできます｡
ここは本当に柔軟で､ 好きな制約を設定することができます｡
もちろん､ すべての汎用型を制約する必要はない｡
Uを制約するだけなら､ それも可能です｡
この例では､ オブジェクトの割り当てが2つのオブジェクトを必要とするため､
両方を制約することは理にかなっていますが､ そこは本当に柔軟です｡
しかし､ 制約の概念を意識することは重要です｡
なぜなら､ 制約によって､ より最適な方法で汎用型を扱うことができ､
以前のような不要なエラーや奇妙な動作を回避することができるからです｡